Repository: exelban/stats
Catalog: Stats/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Open CPU settings
ja: CPU の設定を開く

source: Open GPU settings
ja: GPU の設定を開く

source: Open RAM settings
ja: RAM の設定を開く

source: Disk
ja: ディスク

source: Open disk settings
ja: ディスクの設定を開く

source: Sensors
ja: センサー

source: Open sensors settings
ja: センサーの設定を開く

source: Network
ja: ネットワーク

source: Open network settings
ja: ネットワークの設定を開く

source: Battery
ja: バッテリー

source: Open battery settings
ja: バッテリーの設定を開く

source: Open bluetooth settings
ja: Bluetooth の設定を開く

source: Unknown
ja: 不明

source: Version
ja: バージョン

source: Processor
ja: プロセッサ

source: Memory
ja: メモリ

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Close
ja: 閉じる

source: Download
ja: ダウンロード

source: Install
ja: インストール

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Unavailable
ja: 使用できません

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Automatic
ja: オート

source: Manual
ja: マニュアル

source: None
ja: なし

source: Dots
ja: ドット

source: Arrows
ja: 矢印

# Characters
source: Character
ja: 文字

source: Short
ja: ショート

source: Long
ja: ロング

source: Statistics
ja: 統計

source: Max
ja: 最大

source: Min
ja: 最小

source: Reset
ja: リセット

source: Alignment
ja: 配置

# Left alignment
source: Left
ja: 左揃え

# Center alignment
source: Center
ja: 中央揃え

# Right alignment
source: Right
ja: 右揃え

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Silent
ja: 自動（サイレント）

source: Units
ja: 単位

source: Fans
ja: ファン

source: Settings
ja: 設定

source: Name
ja: 名前

source: Format
ja: フォーマット

source: Turn off
ja: 停止

source: Stats Setup
ja: Stats セットアップ

source: Previous
ja: 前

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next
ja: 次

source: Next page
ja: 次のページ

source: Finish
ja: 完了

source: Finish setup
ja: セットアップ完了

source: Welcome to Stats
ja: Stats へようこそ

source: New version available
ja: 新しいバージョンが利用可能です

source: Click to install the new version of Stats
ja: クリックして新しいバージョンの Stats をインストール

source: Successfully updated
ja: 正常にアップデートされました

# Stats was updated to v
source: Stats was updated to v%0
ja: Stats v%0 にアップデートしました

# Reset settings text
source: All application settings will be reset and the application will be restarted. Are you sure you want to do this?
ja: アプリの設定をすべてリセットし、アプリを再起動します。本当に続けますか？

source: Open Activity Monitor
ja: アクティビティモニタを開く

source: Report a bug
ja: バグを報告

source: Support the application
ja: Stats をサポート

source: Close application
ja: Stats を終了

source: Open application settings
ja: Stats の設定を開く

source: Open dashboard
ja: ダッシュボードを開く

source: Update application
ja: アプリをアップデートする

source: Check for updates
ja: アップデートの確認頻度

source: At start
ja: 起動時

source: Once per day
ja: 1日ごと

source: Once per week
ja: 1週間ごと

source: Once per month
ja: 1ヶ月ごと

source: Never
ja: 確認しない

source: Check for update
ja: アップデートを確認する

source: Show icon in dock
ja: Dock にアイコンを表示

source: Start at login
ja: ログイン時に開く

source: Build number
ja: ビルド番号

source: Reset settings
ja: 設定をリセット

source: Serial number
ja: シリアル番号

source: Uptime
ja: 起動してからの時間

# Number of cores
source: %0 cores
ja: %0 コア

# Number of threads
source: %0 threads
ja: %0 スレッド

# Number of e-cores
source: %0 efficiency cores
ja: %0 高効率コア

# Number of p-cores
source: %0 performance cores
ja: %0 高性能コア

# The latest version of Stats installed
source: The latest version of Stats is installed
ja: 最新の Stats がインストールされています

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Current version:
ja: 現在のバージョン:

source: Latest version:
ja: 最新のバージョン:

source: Color
ja: カラー

source: Label
ja: ラベル

source: Box
ja: 塗りつぶし

source: Frame
ja: 枠線

source: Value
ja: 数値

source: Colorize
ja: カラーで表示

source: Colorize value
ja: 数値をカラーで表示

source: Additional information
ja: 表示する情報

source: Reverse values order
ja: 使用済みを上段に表示

source: Base
ja: 単位

# Display mode
source: View mode
ja: 表示形式

source: One row
ja: 1行

source: Two rows
ja: 2行

# Mini widget
source: Mini
ja: ミニ

# Line chart widget
source: Line chart
ja: 線グラフ

# Bar chart widget
source: Bar chart
ja: 棒グラフ

# Pie chart widget
source: Pie chart
ja: 円グラフ

# Network chart widget
source: Network chart
ja: ネットワーク使用状況チャート

# Speed widget
source: Speed
ja: 速度

# Battery widget
source: Battery
ja: バッテリー

# Memory widget
source: Memory
ja: 未使用/使用済み

source: Static width
ja: 固定幅

# Tachometer widget
source: Tachometer
ja: タコメーター

source: Show symbols
ja: シンボルを表示

# Label widget
source: Label
ja: ラベル

source: Number of reads in the chart
ja: 読み取り回数のチャート

source: Color of download
ja: ダウンロードの色

source: Color of upload
ja: アップロードの色

source: Monospaced font
ja: 等幅フォント

source: Open module settings
ja: このモジュールの設定を開く

# Select widget
source: Select %0 widget
ja: %0ウィジェットを選択

source: Open widget settings
ja: このウィジェットの設定を開く

source: Update interval
ja: 更新間隔

source: Usage history
ja: 履歴

source: Details
ja: 詳細

source: Top processes
ja: 上位のプロセス

source: Pictogram
ja: ピクトグラム

source: Module
ja: モジュール

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Popup
ja: ポップアップ

source: Notifications
ja: 通知

source: Merge widgets
ja: ウィジェットを結合する

source: No available widgets to configure
ja: 設定できるウィジェットがありません

source: No options to configure for the popup in this module
ja: このモジュールにはポップアップ用に設定するオプションはありません

source: Number of top processes
ja: 表示する上位プロセスの数

source: Update interval for top processes
ja: 上位プロセスの更新間隔

source: Notification level
ja: 通知レベル

source: Chart color
ja: チャートの色

source: CPU usage
ja: CPU 使用率

source: CPU temperature
ja: CPU 温度

source: CPU frequency
ja: CPU 周波数

source: System
ja: システム

source: User
ja: ユーザー

source: Idle
ja: アイドル

source: Show usage per core
ja: コアごとの使用率を表示

source: Show hyper-threading cores
ja: ハイパースレッディングコアを表示

source: Split the value (System/User)
ja: 値を分割する (システム/ユーザー)

source: Scheduler limit
ja: スケジューラの上限

source: Speed limit
ja: 速度の上限

source: Average load
ja: 平均ロード

source: 1 minute
ja: 1 分

source: 5 minutes
ja: 5 分

source: 15 minutes
ja: 15 分

source: GPU to show
ja: 表示する GPU

source: Show GPU type
ja: GPU の種類を表示

source: GPU enabled
ja: GPU 有効

source: GPU disabled
ja: GPU 無効

source: GPU temperature
ja: GPU 温度

source: GPU utilization
ja: GPU 使用率

source: Vendor
ja: 製造元

source: Model
ja: モデル

source: Status
ja: 状態

source: Active
ja: アクティブ

source: Non active
ja: 非アクティブ

source: Fan speed
ja: ファン速度

source: Core clock
ja: コアクロック

source: Memory clock
ja: メモリクロック

source: Utilization
ja: 使用率

source: Render utilization
ja: レンダリング

source: Tiler utilization
ja: タイルレンダリング

source: Memory usage
ja: メモリ使用率

source: Memory pressure
ja: メモリ負荷

source: Total
ja: 合計

source: Used
ja: 使用済みメモリ

source: App
ja: アプリケーションメモリ

source: Wired
ja: 確保されているメモリ

source: Compressed
ja: 圧縮

source: Free
ja: 空き

source: Swap
ja: スワップ使用領域

source: Split the value (App/Wired/Compressed)
ja: 値を分割する (アプリケーションメモリ/確保されているメモリ/圧縮)

source: Show removable disks
ja: リムーバブルディスクを表示

# Used disk memory
source: %0 of %1 used
ja: %0 使用済み / %1

# Free disk memory
source: %0 of %1 free
ja: %0 空き / %1

source: Disk to show
ja: 表示するディスク

source: Open disk
ja: このディスクを表示

source: Switch view
ja: 表示を切り替える

source: Temperature unit
ja: 温度単位

source: Celsius
ja: 摂氏（℃）

source: Fahrenheit
ja: 華氏（℉）

source: Save the fan speed
ja: ファンの速度を保存

source: Fan
ja: ファン

source: HID sensors
ja: HID センサー

source: Turn off fan
ja: ファンの停止

source: You are going to turn off the fan. This is not recommended action that can damage your mac, are you sure you want to do that?
ja: ファンの停止はmacに大きなダメージを与える可能性がある為、推奨されません。本当に実行しますか？

# Uploading
source: Upload
ja: 送信

# Downloading
source: Download
ja: 受信

source: Public IP
ja: パブリック IP

source: Local IP
ja: ローカル IP

source: Interface
ja: インターフェイス

source: Physical address
ja: MAC アドレス

source: Refresh
ja: 更新

source: Click to copy public IP address
ja: クリックしてパブリック IP アドレスをコピー

source: Click to copy local IP address
ja: クリックしてローカル IP アドレスをコピー

source: Click to copy wifi name
ja: クリックして Wi-Fi ネットワーク名をコピー

source: Click to copy mac address
ja: クリックして MAC アドレスをコピー

source: No connection
ja: 未接続

source: Network interface
ja: インターフェイス

source: Total download
ja: 受信の合計

source: Total upload
ja: 送信の合計

source: Reader type
ja: リーダータイプ

source: Interface based
ja: インターフェイス

# Processes based
source: Process based
ja: プロセス

source: Reset data usage
ja: データ使用履歴をリセット

source: VPN mode
ja: VPN モード

source: Level
ja: 充電残量

source: Source
ja: 電源

source: AC Power
ja: 電源アダプタ

source: Battery Power
ja: バッテリー

source: Time
ja: バッテリー残り時間

source: Health
ja: 状態

source: Amperage
ja: 電流

source: Voltage
ja: 電圧

source: Cycles
ja: サイクル数

source: Temperature
ja: 温度

source: Power adapter
ja: 電源アダプタ

source: Power
ja: 電力

source: Is charging
ja: 充電中

source: Time to discharge
ja: バッテリー残り時間

source: Time to charge
ja: 充電完了までの時間

source: Calculating
ja: 計算中

source: Fully charged
ja: フル充電済み

source: Not connected
ja: 接続されていません

source: Low level notification
ja: バッテリー残量低下の通知

source: High level notification
ja: バッテリー充電状況の通知

source: Low battery
ja: バッテリー残量低下

source: High battery
ja: バッテリー充電状況

# Battery remaining
source: %0% remaining
ja: バッテリー残量 残り %0%

# Battery remaining to full charge
source: %0% to full charge
ja: フル充電まであと %0%

source: Percentage
ja: 残量（%）

source: Percentage and time
ja: 残量（%）と残り時間

source: Time and percentage
ja: 残り時間と残量（%）

source: Time format
ja: 時間の表示形式

source: Hide additional information when full
ja: フル充電済みのときはアイコンのみ表示

source: Last charge
ja: 最後の充電から

source: Capacity
ja: 容量

source: current / maximum / designed
ja: current / 最大 / 規格

source: Low power mode
ja: 低電力モード

source: Battery to show
ja: バッテリー残量を表示するデバイス

source: No Bluetooth devices are available
ja: 利用可能な Bluetooth デバイスがありません

source: Based on utilization
ja: 使用率に基づいたカラー

source: Based on pressure
ja: 負荷に基づいたカラー

source: System accent
ja: システムアクセント

source: Monochrome accent
ja: モノクロ

source: Clear
ja: クリア

source: White
ja: ホワイト

source: Black
ja: ブラック

source: Gray
ja: グレー

source: Second gray
ja: システムグレー

source: Dark gray
ja: ダークグレー

source: Light gray
ja: ライトグレー

source: Red
ja: レッド

source: Second red
ja: システムレッド

source: Green
ja: グリーン

source: Second green
ja: システムグリーン

source: Blue
ja: ブルー

source: Second blue
ja: システムブルー

source: Yellow
ja: イエロー

source: Second yellow
ja: システムイエロー

source: Orange
ja: オレンジ

source: Second orange
ja: システムオレンジ

source: Purple
ja: パープル

source: Second purple
ja: システムパープル

source: Brown
ja: ブラウン

source: Second brown
ja: システムブラウン

source: Cyan
ja: シアン

source: Magenta
ja: マゼンタ

source: Pink
ja: システムピンク

source: Teal
ja: システムティール

source: Indigo
ja: システムインディゴ
